1. Hochschulführer (Gänge, Hörsäle, etc.)

2. Wie wäre es mit einem kleinen Wiki zu den verschiedenen Studiengängen, Professoren etc an unserer HAW?

3. Kostenkalkulator inklusive Rechner (Das Frontend wäre relativ simple)

4. Kaufnavigator mit Preisvergleich für verschiedene Katalog-Anbieter

5. Nebenjob/Werkstudent -> eine Art Stellenauschreibung

6. Wohnung suche/biete unter Studenten (im Amberg)


Das sind soweit mal meine Vorschläge. Schönes Wochenende, Gruß # Stephan



1. Kneipen/Club/Bar App für Amberg (Preise, Veranstaltungen etc.)

2. Die Medienausleihe an der HAW per App (vielleicht auch Bib?)

3. Vllt sone Art TUtorial über des ganze Fach? Also mit GIT und Wireframes usw?

Finde deinen Vorschlag mit dem Wiki ganz gut! Schönen 1.Mai # Niko
